100多年以前
人类的天敌出现了
它们拥有远远超越人类的力量
人类很快被逼向了灭绝的边缘
幸存下来的人类建造起
玛利亚、罗塞和希娜三道城墙
并在其中平安度过了100年
然而…
845年
超大巨人和铠之巨人突然出现
摧毁了一道人类的城墙
也摧毁了城墙内的正常生活
人类放弃了玛利亚之墙
人口减少了两成
领土缩小了三分之一
被迫撤退到罗塞之墙之内
850年
超大巨人摧毁了另一座城墙
再一次使巨人们能够长驱直入
艾伦 快点！
两小时后全体民众被疏散
没有一人被巨人吞食
除了为了抵抗他们
而牺牲的士兵
艾伦
只要有你在
我无所不能
请等等 队长
一旦巨人发起攻击
我们补给兵根本无法守住这里
拜托 长官 你一定要留下来
让开
我现在必须去重组增援队了
你是指在安全的内门后面
你到底想说什么？
我要让你们明白我是在遵守规定
遵守已建立的规则
是一个士兵的职责！
可是长官 如果这里失守…
别再说了！
你再敢张嘴 我就只能以叛国的罪名
立刻惩罚你
为什么没有人越过那座墙？
我肯定他们听到了
示意我们撤退的钟声
结束了
我们完蛋了
行了
这个东西有什么用？
快点 让 我们要怎么办？
我们什么都做不了
他们终于下了撤退的命令
但我们没有足够的气体翻过那座墙
我们只能等死了
都是因为那些懦夫
你是指那些补给兵吗？
他们是怎么了？
他们被歼灭了吗？
显然他们失去了斗志
我能理解那种感觉
但放弃支援我们的职责
就为了躲进总部
毫无疑问 巨人已经占领了那里
这代表我们自己都没法弄到气体了
在这种情况下 我们只能靠自己
我们必须干掉那里的巨人
留在这里也没什么不同
巨人也会聚集到这里的
如果漫无目的地乱跑
我们只会用光所剩无几的气体
一旦我们动不了
我们就真的完蛋了
你终于动了一次脑筋 康尼
但你真的认为
我们这些人力能做到吗？
先锋队的大多数老兵都牺牲了
我们不过是训练兵
谁能来指挥这样的自杀性任务？
就算有人能指挥
我们也根本无法和巨人相抗衡
而且补给室里
有几个三、四米高的巨人
我们在那里面根本什么都做不了
那是没希望了
真是一段无趣的人生
如果早知道会发生这种事
我就早点说了
快 大伙们 我们开始 起来
只要齐心协力 我们就一定能成功
我来带头
阿明 我们走…
莱纳 现在怎么办？
还不行 要先等他们聚集起来
没用的
不管怎么样
我们都逃不出这个城市 我们死定了
反正我已经准备好赴死了
只不过我到底是为什么而死？
三笠 你不是在后卫部队里吗？
阿尼
我知道目前的形势
我很抱歉让我的私事干涉其中
但你们看到过艾伦那班人吗？
没见过 可有几个班翻过了城墙
事实上 我们的确在那找到了阿明
阿明
三笠
不 我无法面对她
只有我苟延残喘地活着
早知道会发生这样的事
我宁愿和他一起去死
阿明 你没受伤吧？
你还好吗？
艾伦在哪？
阿明？
我们
34班的训练兵
托马斯华格纳、奈克蒂厄斯
米利斯泽雷姆斯基
米纳卡罗莱纳 还有艾伦耶格尔
这五名成员
恪尽职守
在战场上英勇牺牲了
这不会是真的
这么说34班基本上全军覆没了
如果我们挑战巨人
我们也会是这种下场
对不起 三笠
死的应该是我 不是艾伦
我…
什么都做不了
对不起
阿明
冷静一下 现在不是感情用事的时候
起来
马可 如果我们歼灭
聚集在总部附近的巨人
我们就能补充我们的
气体供应 然后翻过城墙
对吗？
话虽如此
但就算有你帮助 那里有太多的…
我能对付他们
什么？
我很强大
比你们所有人都强大
我非常强大
所以我能够歼灭那里的巨人
哪怕是我得单枪匹马过去
至于你们 你们不仅技术拙劣
你们还是胆小鬼和懦夫
你们令人失望
你们可以无所事事地留在这里
尽情观战
天啊 三笠 你是怎么了？
你真的要自己一个人
对付所有那些巨人吗？
你绝对打败不了他们的
失败的话大不了一死 就这样简单
但是如果赢了我就能活下来
要赢唯一的方法就是战斗
喂！
你的演讲能力可真令人失望
你真的觉得那能激励人吗？
这都怪你 艾伦
喂！我们什么时候学会了
让我们的同志们独自奋战？
还是你们想成为真的懦夫？
真没想到他会说这样的话
来啊
你们这些胆小鬼、懦夫、白痴！
那些家伙 该死
好的 我们走
快 跟着三笠
尽量减少战斗
在气体用完之前赶到总部
三笠太不可思议了
她怎么会这么快？
不好 她用掉了太多的气体
她很快就要用完了
不管我们技术如何
一旦动不了 我们就彻底没希望了
她完全失去了平时的沉着冷静
她想转移自己的注意力 忘记悲痛
她迟早会…
三笠！
该死
让 你来带头
我去帮阿明
- 不 我也要帮忙
- 别傻了 到处都是巨人
你的技能不可或缺
又是这样
又是这个样子
我再次失去了我的亲人
我得…
重温这份痛苦
在这里从头开始吗？
没用的 我们甚至到不了总部附近
除非我们准备好了去死
该死 他的气体用完了
别过来
- 汤姆 我会救你的
- 别去
- 大傻瓜
- 住手！
住手！
我为什么不能阻止他们？
我为什么没有阻止他们？
如果我阻止了他们
就不会发生这种事
我真的适合干这个吗？
我真的堪当这份重任吗？
不 我还不想死
这个世界是残酷的
也…
很美好
真是一段美好的人生
什么？
为什么？
我肯定我已经放弃了
为什么…
我还会站起来？
为什么我还在挣扎？
为什么？
毕竟…
我已经没有活着的意义了
所以是什么在驱使着我？
战斗！
艾伦
战斗
你必须战斗
战斗！
对不起 艾伦
我不会再放弃了
我再也不会放弃了
如果我死了
我就会失去一切
会失去关于你的所有回忆
所以
我一定要赢
一定要赢
刚刚发生了什么？
一个巨人…
在杀另一个巨人
拜托 三笠 一定不能有事
三笠
三笠 你没事吧？
- 你们两个还好吗？
- 还好
我们得离开这里
该死 两个15米高的
不 那个巨人…
什么？
它把它干掉了
它难道知道它的弱点？
趁它没来这里
- 我们得赶快离开这
- 不 它对我们没反应
其他巨人肯定会攻击我们的
它似乎也知道怎么打肉搏战 只是…
这是怎么回事？
我们只能把它归为奇行种
毕竟我们几乎不了解它们
我们快点去总部
等等 三笠彻底耗尽了气体
什么？你说真的吗？
那我们要怎么办？
我们需要你
答案显而易见
虽然我的气体也所剩不多了
快拿你的和我的交换
- 阿明
- 这是唯一的选择
就算我留下它也于事无补
只不过…
这次要小心使用它
所有人的性命就全靠它了
我…
做首领时完全没有意识到
要对他们的生命负责
有那么一会儿
我甚至放弃了自己的生命
全是出于我的个人原因
我…
行了
你的移动装置还能用
我把所有刀刃全给你了
我只要求你把这个留给我
如果可以的话 我不想被生吞
不要
阿明
我不会把你扔在这里的
刚才…
我太困惑了
我以前从没听说过巨人会杀巨人
但同时我也感到了一丝兴奋
因为我看到的画面像是…
人类愤怒的显现
（待续）
（预告）
一个杀其他巨人的巨人
这幅画面令第104期
训练兵团的士兵们
瞠目结舌
但其实出现在他们面前的是…